# Learning-Support-Program

# since 2016 
# I made this program to study C language when I was a student.



1.학습계획표를 선택하려면 방향키로 =>를 학습계획표에 두고 ENTER값을 입력한다.
 그리고 들어가면 또 메뉴판이 나오는데 1.학습 계획입력 2.계획 달성 체크 3. 달성률 보기 4. 시간표가 있다
 거시서 원하는 메뉴에 =>를 방향키를 통해서 위아래로 움직이고 원하는 메뉴에서 ENTER값을 누르면
 그 메뉴로 넘어가게 되고 그 메뉴에 맞춰서 써있는대로 값을 입력해주면 된다.

2.과목 추가:학습 통계표에 과목을 추가하는 기능입니다.
※과목은 총 8개 까지만 추가하실 수 있습니다.
1.추가한 과목이 8개 미만이면 추가하실 과목을 물어봅니다. 
 자신이 공부하고 학습량을 측정하고 싶은 과목을 자유롭게 추가해주시면 됩니다.
 2.추가하실 과목을 입력하고 ENTER키를 눌러줍니다.
 3.과목을 더 추가할지 물어봅니다 추가하려면 ENTER키를 메뉴로 돌아가려면 ESC키를 누르시면 됩니다.
	

과목 삭제:통계표에 쓰고 있는 과목을 삭제하는 기능입니다.학습하지 않게되서 필요없는 과목을 자유롭게 삭제하시면 됩니다.
 1.삭제하실 과목을 물어보면 삭제할 과목을 입력하고 ENTER키를 눌러줍니다.
 2.입력한 과목이 통계표에 쓰이고 있는 과목이라면 통계표에서 제거 하거 메뉴로 돌아갑니다.
입력한 과목이 없는 과목이라면 그냥 메뉴로 돌아갑니다.

학습량 측정:자신의 학습량을 측정하고 저장할 수 있는 기능입니다.
※이 기능은 영/한 구분을 해주셔야 합니다.
W키를 제외한 다른 기능은 스톱워치와 같습니다.
 1.학습량 측정기능을 실행하고 사용자는 학습을 시작합니다. 
 2.학습이 끝나면 W키를 눌러줍니다.
 3.어떤 과목에 학습량을 저장할 것인지 물어볼겁니다. 자신이 학습한 과목에 해당하는 과목명을 입력하고 ENTER키를 누릅니다.
  ※학습통계표에 저장한 과목명대로 과목명을 입력하셔야 합니다.
4.메뉴로 나가시려면 Q키를 눌러주시면 됩니다.
	  

학습량 확인:자신의 학습량을 확인하는 기능입니다.
	    기능을 실행하셔서 학습량을 확인하시고 ESC키를 누르면 메뉴로 돌아가실 수 있습니다.

※혹시 프로그램 실행중 파일을 열 수 없다는 안내 메세지가 뜬다면
  안내메세지와 같은 이름의 텍스트 파일을 만들어서 프로그램 폴더안에 넣어주시면 됩니다.
  개발자에게 메일을 주시면 해당 오류를 바로 수정하겠습니다. 

3.계산기를 선택하려면 방향키로 =>를 계산기에 두고 ENTER를 입력한다.
 거기서 메뉴판이 나오는데 1.행렬계산기 2. 사칙연산계산기 3. 되돌아가기가 있다.
 행렬의 계산 더하기는 같은 크기 행렬만 계산이 가능함으로 두행렬의 사이즈를 입력하시오가 떴을때 입력하여 사용하면 된다.
 행렬의 곱셈은 특수한 경우 계산이 가능하다 A행렬[M][N]과 B행렬 [M][N]을 곱해준다면 A행렬 [N]과 B행렬[M]이 같아야 사용이 가능함. 틀리다면 계산 자체가
 안됨.
 역행렬은 전치행렬로 구해줄수 있는 2x2행렬만 가능하다. 사용자값 입력시 역행렬의 유무를 먼저 판단해준다.
 원하는 기능에 =>을 방향키로 조정하고 ENTER을 누른다. 그러면 행렬 계산기에는 덧셈 곱셈 역행렬이 존재하고 사칙연산에는 사칙연산 모두더하기 모두 빼기가 있는데
 이 또한 방향키로 조정해서 =>을 사용하여 ENTER을 입력해주면 원하는 기능을 사용할 수 있다.
 
4.단어 추가:단어장에 단어를 추가하는 기능입니다.
1.기능을 실행하면 추가하실 단어를 물어볼 것입니다.
추가하고자 하는 단어를 자유롭게 입력하고 ENTER키를 누릅니다.
2.추가하실 단어를 입력하시면 그 단어에 해당하는 뜻을 물어볼 것입니다.
단어에 해당하는 뜻으로 저장할 텍스트를 입력하고 ENTER키를 누릅니다..
3.단어를 더 추가할지 물어볼 것입니다. 계속 추가 하시겠다면 ENTER키를 누르고 아니라면 ESC를 눌러 메뉴로 돌아갑니다.

단어 삭제:단어장에 저장된 단어를 삭제하는 기능입니다.
1.실행하면 삭제하실 단어를 물어봅니다.
삭제하고자 하는 단어를 (띄어 쓰기까지 정확히) 입력하시고 ENTER키를 누릅니다.
2.삭제된 단어를 확인하고 메뉴로 돌아갑니다.
삭제하고자 하는 단어가 단어장에 없거나 입력한 단어가 부정확하다면
삭제된 단어를 보여주는 출력문이 뜨지 않습니다.

단어장 확인:단어장에 저장된 모든 단어를 확인하는 기능입니다.
1.실행하셔서 단어장에 저장된 단어를 확인하시고 
메뉴로 돌아가고 싶으시다면 ESC키를 누르시면 됩니다.

단어 검색:단어장 내의 특정 단어나 뜻을 검색해서 단어와 뜻을 확인하는 기능입니다.
1.검색할 단어를 물어볼것입니다.검색할 단어를 입력하고 ENTER키를 눌러줍니다.
2.찾는 단어가 단어장내에 있다면 단어와 뜻을 출력할 것이고 없다면 찾는 단어가 없다는
메세지와 함께 계속 검색을 할지 물어봅니다.
3.ENTER키를 누르면 검색을 다시 실행하고 ESC키를 누르시면 메뉴로 돌아갑니다.
	 

단어 퀴즈:단어장에 저장된 단어로 구성된 퀴즈를 보며 자신이 암기한 단어와 뜻을 확인할 수 있는 기능입니다.
※단어 퀴즈는 단어장에 최소한 한 개의 단어가 저장되어 있어야 정상적으로 실행됩니다.
 1.단어 퀴즈는 총 5문제로 구성되어 있습니다.
 단어장 안에 있는 단어중 랜덤으로 5개가 뽑혀서 뜻이 출력되며 뜻을 보고 단어를 유추해서 
해당 단어를 입력하고 ENTER키를 눌러주시면 됩니다.	  
2.정답이라면 정답을 띄우고 다음 문제를 냅니다.
정답이 아니라면 2번의 기회를 더 드립니다.똑같이 단어를 입력하시고 ENTER를 누르시면 됩니다
 3.5개의 문제를 전부 풀면 맞춘 개수를 보여드리고 한번 더 퀴즈를 풀건지 물어봅니다.
한번 더 하고싶다면 ENTER키를
메뉴로 돌아가고 싶으시다면 ESC키를 누르시면됩니다.

5.알람를 선택하려면 방향키로 =>를 알람에 두고 ENTER값을 입력한다.
 들어가게 되면 이제 알람이 울리는 시간을 물어보는데 그거에 맞춰 시,분을 입력하면 프로그램이 돌아가고,
 나가고 싶다면 ESC를 누르면 되고, 원한다면 계속 놔두고 그 시간이 되면 알람이 울리게 되고 ESC를 누르면
 메뉴로 넘어가게 된다.

6.타이머를 선택하려면 방향키로 =>를 타이머에 두고 ENTER값을 입력한다.
 들어가면 타이머가 몇분 몇초후에 울릴지 쓰라고 뜨는데, 분,초를 입력해주면 타이머가 돌아가게 된다.
 중간에 나가고 싶다면 ESC를 누르고,계속 사용하길 원한다면 계속 두면 시간이 흐름에 따라 시간이 지나감을 
 볼 수 있다. 시간이 다 지나면, 알림음이 울리고 ESC를 누르게 되면 종료된다.

7. 스탑워치를 선택하려면 방향키로 =>를 스탑워치에 두고 ENTER값을 입력한다.
스탑워치는 시작전에 계속하려면 아무키나 누르시오 라고 써있는데. 아무키나 누르면 시작된다.
스탑워치 기능으로 시간이 계속 흐르는데 이때 사용자가 입력하고 싶은 기능에 해당하는 알파벳을 입력하면 사용 할 수 있다. 
또한 스탑워치로 마지막에 멈춘 시간을 기록하고 싶을 경우 나가기를 해주면 파일이 새로 생성되어 입력하게 된다.

8. 달력을 선택하려면 방향키로 =>를 달력에 두고 ENTER값을 입력한다.
년도의 데이터를 받으면 윤년인지 아닌지를 우선 판별한 후
윤년이면 2월29일 나온다.(윤년은 년도%4 == 0)
그후 월의 데이터를 입력 받아 그달의 달력이 나온다.
그후 키보드에서 a를 누르면 저번달 d를 누르면 다음달 
s를 누르면 작년 w를 누르면 내년이 나온다.
그후 종료 할려면 esc를 누르면 된다.
